～さあ行こう、新城へ～　新城駅付近には、お買い物のできる施設やアミューズメント施設がいくつかあります。その一部を紹介した記事を鯖心メトロＨＰにて公開しております。ぜひご覧ください。;Ｍ－ｗｏｒｋはＭ－ｗｏｒｋｓに名称を変更し、ロゴを策定しました！いままでとは違うＭ－ｗｏｒｋｓをぜひご利用ください！;Ｍ－ｗｏｒｋｓでは、駅近に時間制のレンタルルームを設置しています。駅を出てすぐにリモートワークが可能！ぜひ、ご利用ください。なお、ご利用には事前予約が必要です。料金やプランなどは、メトロリテール公式サイトをご確認ください。;<#Y>優先席付近では、携帯電話・スマートフォンの電源をお切りいただくか、機内モードに設定していただきますようお願いいたします。;<#Y>ヘッドホンやイヤホンからの音漏れは、ほかのお客さまのご迷惑となります。ご配慮いただきますようお願いいたします。;<#Y>Ｐｌｅａｓｅ　ｔｕｒｎ　ｏｆｆ　ｙｏｕｒ　ｃｅｌｌ　ｐｈｏｎｅｓ　ａｎｄ　ｓｍａｒｔｐｈｏｎｅｓ　ｏｒ　ｓｅｔ　ｔｈｅｍ　ｔｏ　ａｉｒｐｌａｎｅ　ｍｏｄｅ　ｗｈｅｎ　ｎｅａｒ　ｐｒｉｏｒｉｔｙ　ｓｅａｔｉｎｇ．;<#Y>Ｓｏｕｎｄ　ｌｅａｋｉｎｇ　ｆｒｏｍ　ｈｅａｄｐｈｏｎｅｓ　ｏｒ　ｅａｒｂｕｄｓ　ｍａｙ　ｄｉｓｔｕｒｂ　ｏｔｈｅｒ　ｐａｓｓｅｎｇｅｒｓ．　Ｗｅ　ａｓｋ　ｆｏｒ　ｙｏｕｒ　ｃｏｎｓｉｄｅｒａｔｉｏｎ．